[Música]
muy buena de nuevo mis queridísimos
amantes del cotilleo qué tal estáis otra
vez estamos aquí hoy le estoy dando
mucha caña porque tengo que salir hay un
estreno del cine hoy muy importante para
mí es bueno es una peli de disney ya
sabéis que la peli de disney yo tengo
que ir al estreno a mí no me sirve verla
otro día tengo que ir al estreno
entonces me voy en nada o estoy dejando
aquí noticias porque seguramente hoy no
haga directo ni haga más nada que hacer
noticias quería empezar esta noticia en
concreto quería empezar este vídeo
saludando a los miembros de este canal
ya tenemos más de 200 miembros en este
canal aquí en pantalla estaréis viendo
sus nombres y les quería dar las gracias
de corazón a todos para el que no sepa
lo que son los miembros del canal pues
bueno es simplemente que es una opción
en la que te conviertes en una especie
de seguidor vip very important people
para mí y para mi corazón y gracias a
esta aportación que es como si me
invitas es básicamente a un cafelito al
menos a no
no es la gran cosa pero entre todos los
cosas seis miembros pues sí que nos dais
me dais una seguridad una estabilidad
con las espaldas cubiertas porque hay un
problema que usted es desconocer y es
que detrás de todos estos vídeos que
veis por ejemplo el vídeo que subía ayer
al canal principal estos vídeos largos
editados que me llevan a lo mejor dos o
tres días recopilando información para
que no tengáis todo perfectamente hilado
perfectamente estructurado pues hay
veces que youtube te lo pone en amarillo
y la verdad que es una
no me gusta decir tacos en este canal ya
lo sabéis que en este canal soy más
blanco pero es un fastidio digamos que
es un fastidio no que te dejarte de
trabajar y que no lo cobre no dan ganas
muchas veces de emplear el tiempo en
otras cosas no pero teniendo las
espaldas cubiertas con mis miembros
siempre me podré sentir afortunado
porque tengo las espaldas cubiertas
gracias a ustedes a que puedo seguir
trabajando en este canal os tenéis que
al pc le dais al botón unirme desde el
móvil también te pondrá el botón unirme
me imagino os estaré dejando el link en
la descripción de este vídeo está manera
vale y en el comentario fijado para que
quien pueda hacerse miembro que se haga
voy a cambiar los emblemas vale
seguramente le pondré aquí un hospi
cantitos de colores y bueno pues
muchísimas gracias de corazón a los más
de 200 miembros que soy ya la verdad que
me siento muy afortunado y muy
agradecido por vuestra parte vale con
vuestra parte vale por parte de ustedes
ayer se eligió ayer salido con este tuit
de antonio david flores
con toda la buena intención del mundo lo
que puso este tuit hasta día contra la
violencia de género hasta 25 ene ya
sabéis que ayer era el día contra la
violencia de género
tolerancia cero siempre con las víctimas
antonia bien puso este tuit con toda la
buena intención del mundo y los
caraquistas que están completamente
perdidos porque la verdad no se han
salido con la suya el documental no ha
servido absolutamente de nada
la gente así que era de esta ideología
yo quiero aclarar una cosa es el hecho
de
de ser de una ideología o de otra
movimientos políticos y demás no no te
hace estar a favor ni en contra de la
violencia o sea yo creo que cualquier
persona humana a no ser que tengas un
corazón muy negro estás por supuesto en
contra de la violencia y de la violencia
de género porque oye la violencia de
género
existir existe puede haber gente que
tenga
qué es esa violencia contra otra persona
por su género por motivos de género hay
veces en los que yo creo que se califica
violencia de género cosas que realmente
no son violencia de género porque no se
hacen por un motivo de género se hace
porque simplemente la persona que lo
hace es un hijo de iu es un violento y
en muchas cosas que no puedo decir en
este vídeo no pero bueno como tal la
violencia de género sí que existe hay
gente que ejerce violencia con otras
personas simplemente por motivos de
género ya lo que tendríamos que debatir
y cosas con las que yo no estoy de
acuerdo sería con que se castigue de
forma diferente la violencia según quién
sea la víctima y el victimario yo creo
que la violencia y un hecho en concreto
debe estar condenado por igual y con la
misma vara de medir
todas las violencias pero bueno la
cuestión es qué
y es que ahí está discriminando un poco
el género el hecho de que están haciendo
diferencias entre un género y otro pero
bueno todos ellos debate en el que no
vamos a entrar aquí por supuesto doy mi
opinión porque me gusta que me conozcáis
y bueno sinceramente esta gente la
mayoría de personas que se han tragado
el documental yo creo que dentro de esa
esa gente pues la gran parte no se ha
tragado el documental ni siquiera saben
igual que nosotros las cosas lógicas ven
las contradicciones bien que se dicen
unas cosas en un sitio y luego en otros
sitios y dicen otras ven que hay cosas
en las que el mismo documental se
contradice ven que hay siete jueces que
han dicho que nanai de la china porque
no tiene sentido porque los documentos
han mostrado dejado nos han mostrado por
completo porque no tienes la son rocío
carrasco oye que a lo mejor ella se
siente agredida no te digo que sea
mentira bueno a ver hay que hay cosas en
las que hay cosas que se contradicen
pero bueno pongamos que ella se siente
agredida vale pero no eres una mujer
maltratada la justicia no te ha dado la
razón
tú puedes poner las denuncias que tú
quieras pero que no eres una mujer
maltratada entonces yo creo que la gran
mayoría de personas que se la creen
contradictoriamente en realidad no se la
creen simplemente apoyan esto porque su
ideología
tiene el propósito de infundir en la
cabeza de la gente que a las víctimas a
las víctimas no a las mujeres hay que
creer las porque si simplemente porque
sí porque lo digan vale cualquier mujer
puede aparecer mañana y culparte de lo
que quiera porque es mujer y theo culpa
y punto no y las cosas no son así las
cosas hay que probarlas las cosas hay
que argumentar las las cosas hay que
demostrarlas y ha tenido oportunidad
sinceramente ha tenido muchísima
oportunidad vale no es una persona que
esté desamparada de medios no es una
persona que esté desamparada de cara a
poder defenderse no es una persona que
no haya podido ejercer su derecho a la
justicia simplemente que no hay
simplemente que no había donde rascar
y esta gente pues está ardiendo les ha
fastidiado mucho que no se haya
conseguido en esta ocasión que con la
presión social que con la presión
mediática se reabra un caso que siete
jueces están dicho ya que no hay que no
y de verdad que le tiene fanny a tu ex
pareja
qué estás quedando tú mal que tu imagen
pública es la que está quedando mal
porque eres tú la que no te has portado
bien y tú querías dejarlo mal a él y te
da mucha rabia que es que la gente le da
la razón a él ya ya pero es que así son
las opiniones así soy los personajes
públicos
así cuando entráis en este tipo de
guerras no hay mucha gente que no se
acuerdan pero antes de cantar y empezar
sea por los platós contando su versión
de su relación se hablaba mal de él se
dijeron cosas de él que no eran
vale incluso tenemos ese famoso ese
famoso incidente esa entrevista de los
asegurado en argentina por la cantora de
ávila la demanda no en el que ya lo está
llamando maltratador y demás no se
dijeron muchas cosas antonia vi un día
recopilaremos hemeroteca vale pero se
dijeron muchas cosas hasta que ya él
dijo mira voy a ir a donde hay que ir al
tómbola este me apoya el tómbola y la
cosa se fue dando un giro todo el mundo
se empezó a poner departamento no había
creérselo a él ella no se supo defender
bien lo que hacía era como
indirectamente a través de periodistas a
través de terceros ir sembrando cositas
y datos sobre antonio davis y es lo que
hacía era defenderse vale al final a la
vista está que no solamente que no lo
hayan condenado de maltrato sino que ni
siquiera por los civil vulneraciones de
vulneración al honor ni vulneraciones a
la intimidad nada ninguna difamación
nada me entendéis y son muchas demandas
y denuncias estamos hablando pero que
eran de 16 y no sé si eran 16 demandas o
algo así tremendo no está bien la
justicia se equivoca muchas veces no es
perfecta los jueces se pueden equivocar
yo he conocido casos en los que incluso
se contradicen en la propia sentencia no
hayan tenido errores al recoger algunos
datos o incluso han culpado a alguien
inocente ha pasado a pasado le ha pasado
también culpa al inocente ha dejado
libre a gente culpable espero que aquí
estamos hablando ya de un montonazo de
demandas un montón de denuncias de un
montón de todo y nada me armas parece
ser que no nos recurso no un montón de
cosas no entonces aquí lo que se ha
pretendido era con la presión mediática
fue la presión de los medios y con la
presión social que se reabriera el caso
no
aquí la presión solamente la ha hecho la
fábrica de la tele están en contra algo
que la gente del pueblo no se la creía
la gente no es tonta y el resto de
medios tampoco porque la gran mayoría
quitando la fábrica de la tele y lectura
que su revista de cabecera que se
retroalimentan no es el han tomado como
lo personal
no han apoyado el tema está muy [__]
este señor no conoce la vergüenza que lo
diga este ser me parece una burla hacia
las mujeres que somos fuimos maltratadas
no para ver que antón hábitat está
poniendo aquí un mensaje que es el mismo
que es que gray usted de no tolerancia
cero no qué tiene de malo esto
tolerancia cero contra la violencia de
género no siempre con las víctimas claro
no entiendo por qué se indignan con un
mensaje así no están de acuerdo con un
mensaje así esta gente es que entonces
no lo entiendo me he metido en perfiles
como por ejemplo de estatal helena sin
entrar mucho no voy a meterme en su foto
ni nada y aplaude a jorge javier
aplaude a jorge javier hostigando y
mandando indirectas constantemente a
rocío flores no es éste este feminismo
vivir además no el perfil fucsia
triangulito banderita nos prestó si esto
un aplauso que grande jorge javier no
bravísimo no por por esa pequeña
inquina lo que tiene contra rocío flores
a ver si nos aclaramos los flores una
víctima de sus padres no lo es es otra
increíble no estoy en puntos con dos
[__] manda narices tocas de los
[__]
menudos sinvergüenzas es este el penal o
sea el penal es antonio a vis vale la
otra cacho un documental sollozando no
pero ahora de que va se me revuelve el
estómago
una de ellas tuve no no su ex no es una
víctima de violencia de género de verdad
puntos [__] éste tiene no se cansa a
ser el patético no hace falta hace falta
tener porque avergüence la cara muy dura
tú eres tonto hay que estar enfermo la
verdad pues a ver si aprendes un poquito
qué [__] acabo de leer vete a la
[__]
a ver
increíble muchos dicen unas amenazas en
directos a tu ex a ver esto no es una
amenaza
este clip
este clic no es una amenaza dejar de
decir este tipo de tonterías
aquí está racionando a cuando le ponen
el trailer mal hecho fue el día después
dos días después de que le pongan el
trailer buenos dos días después porque
el primer día de el primer día estaba en
plató el segundo día lo entrevistó jorge
allí en plató y el tercer día fue esto
no contactaron con él pusieron aquí un
cartelito enorme no a la violencia de
género mientras que es entrevista más
antonio david
016 vamos poniendo lo de maltratador
vale básicamente y él contesta diciendo
que si van a hacer ver que su verdad es
la verdad absoluta o sea que lo van a
poner el maltratador que se preparen
evidentemente yo a mí si me están
acusando un delito que no he cometido
también le diría a la gente que se
prepare
lo que flipo con los con lo que esta
gente llaman amenazas 7 si nos ponemos
en el otro sentido él también se tendría
que tomar como una amenaza que le enseñé
en el tráiler o sea no entiendo no y
nada este tipo de
comentarios no los tienen cuadrados
cortes de manga por aquí de aurum play
de mi querido viejo sabroso madre mía
hay que ser gentuza que has cometido no
tienen vergüenza negra conoce qué hago
no sé si reír o llorar será hijo de
tú eres el problema pedazo de cerdo mal
madre mía madre mía cómo están de
calientito de estos ambientes no sé que
te calles natal cantar y desde acá ser
un hijo de la grandísima p hay que tener
por qué haber wells acá desgraciado
misóginos muérete de sangre la muerte
aquí no a una persona inocente que sí
mismo psicópata el asco que me da hay
que ser cerdo y asqueroso para su
directo pedazo desgraciado
no es un buen padre maltratarnos un buen
padre tal vez tiene razón pero dice se
lo dije ser un maltratador no fíjate las
cosas no fíjate las cosas tremendo
tremendo tremendo tremendo además una la
envidia se lo come no si yo creo que sí
yo creo que seguramente cualquiera
tendría envidia yo creo que cualquiera
tendría envidia de que la ministra la
ministra de igualdad con su sinceridad
su honestidad su verdadera lucha contra
las víctimas no mira a ver sinceramente
no estoy diciendo un poco estoy teniendo
un poco de ironía por ser que no lo
pillan a quién le va a dar envidia que
irene montero te dé un abrazo desde un
premio sinceramente irene montero muy
personaje de la política muy hipócrita
ya lo hemos demostrado muchísimas veces
solamente se pronuncia sobre las
víctimas cuando le interesa para hacer
campaña política no ha dicho ni mú sobre
los tres niños secuestrados el otro día
no ha dicho ni mu sobre muchas
muchísimos niños que mueren a manos de
sus madres solamente se pronuncian si el
victimario del padre
y esto no es hecho a ti me vais a
perdonar pero a estas mujeres para mí no
le importan las víctimas de verdad no le
importan las desgracias que pase la
gente solamente le importa la campañita
política en todas todos y todas y esas
chorradas progres que quieren contarnos
vale ya dejé a muy poquito de le queda
muy poquito vale ya esta gente pues se
han reído mucho de de los ciudadanos que
que la da la oportunidad no con sus
fotos no ya tanto esta gente como los
socialistas pues no van a volver a
engañar a la gente y estoy completamente
seguro de que en las próximas elecciones
generales no tendremos un gobierno no
tendremos un gobierno que le dé un
premio a una serie del cotilleo a una
serie del corazón que se ha hecho en un
acuerdo con un acuerdo de que le retiren
las demandas a la productora y a la
cadena vale en vez de darle un premio
cuando tenemos este año series como la
de documentales como la de marta del
castillo
un pedazo de trabajo increíble que sí
que merece un premio
o seré como ahora llegó la mitad de la
de el caso alcàsser no sé si está el de
este año es hacer ese documental
pero hay otros muchos documentales que
merecen antes este premio que el de
rociíto por favor es que vivimos en un
país que es un cachondeo vivimos en un
país de un cachondeo el indulto awana
arriba ya que lo estuvimos comentando el
otro día no y que se atrevan a decir que
tenemos envidia si llegaron para cambiar
regala una mascarilla morada familia qué
opináis ustedes os estaré agradeciendo
de corazón los que se puedan hacer
miembros del canal de verdad o llevar en
el pecho toda la vida y no olvidéis
compartir este vídeo un abrazo enorme
[Música]